Características:

Nuestra máquina vending estará enfocada a la venta productos alimenticios como ‘snacks’, bollería y bocatas 
o sandwiches envasados. Para almacenarlos tendrá 5 o 6 bandejas regulables en altura, variando el número de 
secciones en cada bandeja según el producto que queramos vender. Funcionará con un mecanismo de pinza, regulable,
permitiendonos en un mismo compartimento poner productos de diferentes tamaños, la transición del producto se hace 
mediante una cinta transportadora. Además, poseerá un sistema que evitará que el producto se quede atascado, ya que 
lo empuja desde la parte trasera de la cinta hasta el frente. La máquina detecta si el producto ha caído o no, si 
no cae le da la opción al cliente de pedir otro producto o recuperar el dinero. Si el producto que pide como segunda 
opción es más caro saldrá por pantalla un mensaje indicando que falta crédito, si en un intervalo de tiempo el cliente 
no introduce más dinero o cancela la operación la máquina automáticamente devolverá el dinero.

La máquina tendrá un sistema para evitar manipulación de la cavidad de monedas y así prevenir la introducción 
de papeles, líquidos o cualquier elemento que pueda taponar la entrada, así mismo como la capacidad de reconocer
la moneda en circulación del país en el que esté instalada, previa selección de la misma al configurar la máquina 
para el cliente. Incluiremos un botón de recuperación de monedas, para poder recuperar lo introducido en caso de 
equivocación. Así mismo, esta cavidad admitirá monedas de cualquier valor el cual siempre se indicará en el pad 
de la máquina, serán detectadas y clasificadas gracias a unos sensores que detectan el peso y diámetro de la moneda. 
También será posible incluir un billetero para billetes pequeños de 5€ o 10€. Por último, adjuntaremos un sistema 
que dará cambio en diferentes combinaciones de monedas, previamente programable.

Incluirá un Pad electrónico para ver la selección introducida por teclado, la cantidad de dinero introducido y 
cualquier mensaje de error o avería que nos envie la máquina. Iluminación LED en el interior de la máquina para
darle un ambiente más cálido y para poder ver mejor los productos en el interior.

La máquina utilizará un sistema refrigeración con sensores que sean capaces de captar la temperatura ambiente y 
dentro de la misma de tal manera que se regula a la temperatura ideal previamente programada o configurada, 
adicionalmente incluiremos un sistema de antelación de temperaturas para mejorar la eficiencia. 

El técnico llevará una PDA, Smartphone o Tablet con la cual podrá mediante conexión USB 3.1 Type-C modificar los 
precios de la máquina, actualizar con el nuevo inventario después de la recarga de productos, etc. Por otro lado, 
con una tarjeta SIM que tendrá integrada se realizará conexión mediante 3G/4G y así el operador podrá obtener 
información actualizada, en el momento de la petición, sobre el inventario de la máquina para saber que productos 
deberá llevar para recargarla. 

Gracias a la comunicación 3G/4G cuando suceda algún fallo en la máquina tal como obstrucción del producto, esta 
enviará una orden de revisión a la central para que en el menor tiempo posible acuda un técnico a revisarla. De 
igual manera la máquina contactará con la central para avisar de que uno de sus productos se ha agotado.

