1. En la rama master no existe ninguna descripción sobre la máquina, para poder acceder a la descripción de la máquina hay que irse a los commit que habeís hecho, debería estar en el mismo sitio donde está el archivo ‘readme’.

2. ¿La máquina tendrá celdas modificables o solo la fabricaréis con 54 celdas?

3. ¿Que producto deseais vender al público?

4. Según la proporción Filas/Columnas de vuestra máquina, ¿qué tamaño tendrá vuestra máquina?, ya que al añadir más filas que las máquinas estándar las dimensiones deben variar o se empequeñecería el espacio para el producto.

5. ¿Cómo funciona vuestro mecanismo publicitario de los laterales de la máquina?

6. ¿Qué mecanismo de anclaje usareis? (atornillada en el suelo, un candado…)

7. ¿A qué altura se situará el teclado, estará adaptado para niños pequeños o discapacitados?

8. ¿Cómo veríamos la selección del producto, por pantalla, se iluminaría el código marcado…?

9. ¿Cómo se detectaría que el producto ha sido entregado?

10. ¿Cómo se evitaría que el producto sufra desperfectos durante la caída?

11. ¿Se introduce primero el dinero y después seleccionamos el producto o al revés?

12. ¿Cual sería el mecanismo de sujeción y expulsión del producto? (Anillas, cinta transportadora…)

13. En caso de escasa iluminación, ¿como se podrían ver los productos?

14. Si se atasca el mecanismo del cepo, ¿que acciones realizaría la máquina?

15. ¿Si la máquina sufre un atasco se bloquearía o seguiría funcionando normalmente?

16. Cuando decís temperatura configurable, ¿a que os estais refiriendo exactamente?, ¿configurable por zonas en el interior de la máquina, o es que depende el producto el operario regula la temperatura…?

17. ¿Que sucedería en caso de introducir una moneda distinta a la del país de la máquina? (dolares en España…).

18. ¿Cómo detecta la máquina la cantidad de dinero que han introducido?

19. ¿Qué pasa si lo que se mete es un trozo de papel, comida…?

20. ¿Cual sería el sistema de recarga de productos de la máquina?
